N'aie pas peur, mon fils.
Vous êtes tous des rats dorés.
Êtes-vous des immortels chasseurs de démons ?
Notre famille vit parmi les humains
sans jamais avoir pris une vie humaine.
Je vous supplie d'avoir pitié
et de nous laisser vivre.
Je suis Hong Ye, roi de tous les démons.
Mon devoir
est de protéger tous les démons.
Salutations, Roi des démons.
Salutations, Votre Majesté.
Hier soir, j'ai déjà vu votre vraie forme.
Mais j'ai remarqué que votre fils a l'esprit troublé,
au point qu'il ne sait même plus s'il est humain ou démon.
Comment en est-il arrivé à cet état ?
Et aussi,
au lieu de cultiver vos pouvoirs dans la forêt,
vous vous mêlez aux humains,
vous les trompez,
vous vivez misérablement.
Pour quelle raison ?
Permettez-moi de vous expliquer, Majesté.
Autrefois, notre famille de trois
vivait comme vous l'avez dit,
pratiquant paisiblement dans les montagnes.
Il y a dix ans,
ma femme et moi sommes sortis chercher de la nourriture,
et à notre retour, nous avons découvert que notre foyer
avait été envahi par les humains.
Ils détruisaient la montagne et abattaient les arbres.
Malheureusement, nos pouvoirs étaient trop faibles
pour leur résister.
Non seulement notre foyer a été détruit,
mais notre fils avait aussi disparu.
Mais nous étions convaincus
que notre fils était encore vivant.
Alors,
nous avons pris forme humaine
et sommes venus sur le territoire des humains
pour retrouver notre fils.
Après des années d'errance,
nous avons enfin trouvé une piste.
Notre fils
avait été acheté par une famille riche.
Le jeune maître
l'avait gardé comme animal de compagnie.
Nous voulions sauver notre enfant,
mais sur les murs de leur demeure
étaient collés des talismans contre les démons.
Nous ne pouvions pas entrer.
Alors,
nous avons dû attendre une opportunité à proximité.
Il y a trois ans,
cette famille a déménagé.
C'est seulement à ce moment que nous avons pu entrer
et retrouver notre fils.
Mais,
à ce moment-là,
notre fils avait déjà perdu la raison.
Non seulement il ne reconnaissait plus ses parents,
mais il considérait cette famille riche comme la sienne.
Il pleurait tous les jours,
voulant retrouver sa famille.
Nous avons essayé beaucoup de méthodes,
mais notre fils refuse toujours de croire qu'il est un démon.
Il insiste pour retrouver cette famille.
Nous étions désespérés,
alors nous l'avons effrayé
en lui disant que ses parents humains
avaient été dévorés par nous.
Et que s'il n'obéissait pas,
nous le mangerions aussi.
Mon fils, dans son état confus,
s'attache au monde humain
et refuse de retourner dans les montagnes.
Mais sur le territoire des humains,
Il faut de l'argent.
Hmm.
Nous l'avons élevé, mon épouse et moi,
avec beaucoup de difficultés.
Il y a deux ans,
une famille a voulu mon fils,
ils tenaient absolument à lui marier leur fille.
Mais après le mariage, nous avons découvert
que cette fille avait déjà quelqu'un dans son cœur.
Ses parents n'approuvaient pas cette relation,
alors ils ont utilisé mon fils pour séparer ces amoureux.
Nous avons voulu faire une bonne action,
alors nous avons aidé la fille à s'enfuir avec son amoureux.
Nous avons donné un vêtement ensanglanté à sa famille,
prétendant qu'elle était partie cueillir des herbes médicinales,
et qu'elle avait été dévorée par un démon.
Cette fille, pour nous remercier,
nous a laissé sa dot.
Donc quand vous manquez à nouveau d'argent,
vous cherchez un nouveau mariage pour votre fils.
Nous cherchons seulement à nous enrichir,
sans tuer personne.
Cette Xiaocui
est née d'une concubine dans une famille riche,
maltraitée depuis son enfance par sa famille,
elle voulait depuis longtemps quitter la maison et vivre sa propre vie.
Nous cherchons l'argent,
elle cherche la liberté.
Être né démon
et pourtant toutes les fautes
sont rejetées sur les démons.
Ces affaires non résolues chez les humains
sont souvent attribuées aux démons.
Un de plus, ce n'est pas trop,
un de moins, ce n'est pas peu.
Pourquoi n'apprends-tu pas quelque chose de bien ?
Alors que comptez-vous faire à l'avenir ?
À l'origine, notre famille de trois personnes
vivait librement dans les montagnes, pratiquant la méditation.
Nous détestons seulement que les humains aient envahi
et détruit notre foyer,
nous séparant de notre chair et de notre sang.
Maintenant,
notre foyer n'est plus un foyer,
nous ne sommes ni humains ni démons,
nous devons vivre chaque jour dans la peur,
craignant que les humains ne découvrent que nous sommes des démons.
Nous deux, les vieux,
nos vies ne comptent pas vraiment.
Nous craignons seulement qu'un jour, quand nous serons partis,
notre fils restant dans ce monde
aura du mal à survivre.
Merci.
Il semble qu'il faille
résoudre rapidement son problème émotionnel.
Mais mon fils a une obsession trop profonde,
comment peut-on la dissiper ?
Où l'avez-vous trouvé ?
Emmenez-nous voir.
Roi des démons,
voici la résidence de la famille Xu.
Atai,
Atai, je suis rentré.
Atai.
Xiao Jin.
Tu as faim, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, mon père m'a puni en me privant de repas,
et par conséquent, toi aussi tu n'as rien à manger.
Ce sont des grains de riz que j'ai ramassés sous la table.
Entre nous deux,
un seul pourra manger à sa faim.
Je te les donne tous.
Aujourd'hui,
le riche Liu a amené son oiseau récemment acheté
pour se vanter devant mon père,
disant que cet oiseau peut parler comme un humain,
qu'il l'a acheté pour dix taels d'or.
Dans tout le pays de Tiansheng,
il n'y en a qu'un seul comme ça.
J'ai dit :
"Qu'y a-t-il de si extraordinaire à pouvoir parler ?
Mon Xiao Jin peut faire la même chose."
Mon père m'a alors giflé,
disant que je mentais,
et m'a puni en me privant de nourriture pour une journée
pour que je retienne la leçon.
Xiao Jin,
tu dois aussi montrer de quoi tu es capable,
apprendre à parler comme les humains,
pour rabattre le caquet de l'oiseau du riche Liu.
Xiao Jin.
Mange une châtaigne caramélisée.
Xiao Jin, je te le dis,
ces châtaignes caramélisées
sont les meilleures délices du monde.
C'est parce que mon professeur m'a donné
une excellente note
que ma mère a accepté de m'en acheter.
Nous sommes frères tous les deux.
À l'avenir, si j'ai une bouchée,
tu en auras une aussi.
À partir de maintenant,
ce sera toujours comme ça.
Je t'en donne encore une.
Mon père me bat tous les jours.
Je n'en peux plus.
Ce soir,
nous allons nous enfuir de cette maison ensemble.
Désormais,
jusqu'au bout du monde,
juste nous deux, frères,
voyageant ensemble.
D'accord ?
Tu as promis.
Je le savais.
Même si tout le monde m'abandonne,
j'aurai toujours un frère comme toi.
Tai.
Au beau milieu de la nuit, au lieu de dormir,
que fais-tu perché sur ce mur ?
Tai.
Où es-tu allé ?
N'avions-nous pas convenu
que peu importe où nous serions dans le monde,
nous voyagerions toujours ensemble ?
Regardez, Seigneur des démons,
il se souvient encore de cette cage,
mais il ne sait pas qu'il est devenu un écureuil doré.
Je crains
qu'il faille retrouver son ancien compagnon.
Mais cela fait déjà trois ans que la maison est vide.
Comment
pourrait-on le retrouver ?
Ce n'est pas difficile,
j'ai une solution.
Attendez.
Patron,
depuis combien de temps tenez-vous cette boutique ?
Cette boutique ?
Elle est passée de mon grand-père à mon père,
puis à moi,
cela fait déjà trois générations.
Cela signifie donc
qu'il n'y a rien dans cette ville que vous ne connaissiez, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'aimerais me renseigner sur quelque chose :
cette demeure en face,
où est parti son propriétaire ?
Pourquoi vous renseignez-vous là-dessus ?
Nous avons vu que la maison était vide,
et nous voudrions la louer pour en faire une auberge.
À ce moment-là, nous ne manquerons pas de favoriser votre commerce.
Bien.
Le propriétaire de cette maison s'appelle Xu,
il était autrefois le préfet de Dengzhou,
mais à cause d'intrigues politiques,
il a été rétrogradé et envoyé ici,
il a souffert quelques années,
puis il a été réintégré à son poste et est retourné à Dengzhou.
Si vous souhaitez le trouver,
allez à Dengzhou et demandez la résidence de Monsieur Xu,
tout le monde vous renseignera.
Merci beaucoup.
Allons à Dengzhou.
Je doute sérieusement que tu n'aies jamais quitté le palais
comme tu le prétends.
Pourquoi te mentirais-je ?
J'ai encore bien d'autres talents.
Allons-y.
Félicitations !
Merci, merci.
Entrez, je vous prie.
Je vous en prie.
Félicitations !
Merci, merci, merci.
Entrez, je vous prie.
Félicitations !
Quelle joyeuse occasion !
Merci.
Oncle Fu.
C'est vraiment toi !
Je vous ai enfin trouvés.
Atai est-il là ?
J'ai la vue faible,
comment vous appelez-vous, jeune homme ?
Je
suis Xiao Jin !
Regarde-moi bien.
Xiao Jin.
Jin ?
Vous
ne me reconnaissez plus ?
Oncle Fu,
je cherche Atai,
ça fait trois ans que je le cherche,
est-il à l'intérieur ?
Monsieur, monsieur, monsieur.
Un instant, un instant, s'il vous plaît.
Xiao Wu,
occupe-toi de lui.
Monsieur.
Patientez un moment.
Jeune maître,
il y a un jeune homme qui vous cherche.
Qui est-ce ?
Il connaît mon nom,
et dit être un ancien ami du jeune maître,
mais je n'arrive vraiment pas à me souvenir de lui.
C'est ce jeune homme.
Atai !
Je t'ai enfin trouvé !
Tu m'as tellement manqué !
Tu m'as tellement manqué.
Monsieur,
est-ce que vous
confondez avec quelqu'un d'autre ?
C'est moi, Xiao Jin !
Tu ne me reconnais plus ?
Nous étions ensemble tous les jours avant.
Nous mangions des marrons grillés ensemble,
et nous grimpions aux arbres.
Une fois, tu es tombé d'un arbre
et tu as dû rester alité plusieurs jours.
Et une autre fois,
tu m'as entraîné pour fuguer,
en disant que peu importe où dans le monde,
nous voyagerions toujours ensemble.
Cher monsieur,
j'ignore
où vous avez entendu parler
de ces souvenirs d'enfance.
Mais mon père était très strict,
j'ai grandi seul dans notre demeure
et n'ai jamais fréquenté d'école privée.
Je n'avais pas d'amis,
et encore moins de vieilles connaissances.
Je...
C'est mon jour de noces aujourd'hui.
Vous pouvez rester,
boire un verre à mon mariage
et partager notre bonheur.
Oncle Fu,
accueillez notre invité.
Oui.
Monsieur,
restez boire un verre,
prenez un verre.
Maintenant qu'ils se sont rencontrés,
il a ressenti la froideur et l'égoïsme des humains.
Son obsession va se dissiper d'elle-même,
et il reviendra.
Tu as si peu confiance en les humains.
Pourquoi ne pas faire un autre pari ?
Tu as perdu le dernier pari,
et tu n'as pas encore payé la mise.
C'est moi qui ai trouvé la mariée en premier.
C'est tout au plus un match nul.
D'accord,
faisons un autre pari.
Cette fois, parions que
les vrais sentiments ne seront pas trahis.
Et la mise ?
Comme d'habitude.
Tu es revenu.
Oui.
Je l'ai vu.
C'est bien que tu l'aies vu,
ça t'a permis d'accomplir ton souhait.
Désormais,
rentre avec tes parents et vis bien ta vie.
Allons-y.
Tous ces discours sur l'amitié et la fraternité,
ce n'étaient que des paroles en l'air.
Aux yeux des humains,
je ne suis qu'un
animal de compagnie pour passer le temps.
C'est fini,
n'y pense plus.
Partons.
Allons-y.
Viens,
doucement.
Tu m'as entraîné pour fuguer,
disant que peu importe où dans le monde,
nous voyagerions ensemble.
Ce soir,
nous allons nous enfuir ensemble de cette maison.
Désormais,
aux quatre coins du monde,
nous deux, comme frères, voyagerons ensemble.
D'accord ?
Xiaojin.
Tes parents, pour toi,
ont vécu chaque jour dans l'angoisse,
se cachant parmi les humains depuis plus de dix ans,
risquant leur vie à chaque instant.
Sans leurs efforts pour te protéger,
comment aurais-tu pu survivre jusqu'à aujourd'hui ?
Ces dix et quelques années de protection,
ne méritent-elles pas au moins un merci de ta part ?
Père, mère,
je vous ai causé des ennuis.
Merci.
Bon,
ne parlons pas de ces formalités.
Que tes parents te protègent,
c'est tout à fait normal, non ?
Tu as des parents si attentionnés,
tu dois vraiment les chérir.
À l'avenir,
la princesse sera tout aussi bien protégée.
Protégée par qui ?
Qui donc ?
Où est-il ?
Si j'avais vraiment quelqu'un pour me protéger,
je risquerais de devenir ingrate.
Qu'il ne le regrette pas après.
Si c'est un soutien,
il saura te tolérer
et en sera capable.
Petit Or.
Vite, suivez le jeune maître.
Attendez, jeune maître.
Je m'en souviens.
Je ne t'ai pas oublié, Petit Or,
je me suis toujours souvenu de toi.
Petit Or,
merci d'avoir
partagé ma jeunesse.
Le jour où je suis rentré,
j'ai ouvert la cage pour te libérer.
Malgré mes tentatives pour te chasser,
tu ne voulais pas partir.
Mon père ne me permettait pas de te garder.
J'ai dû remplir ta cage
de noix et de châtaignes.
J'espérais qu'après les avoir mangées,
tu partirais chercher ta nourriture.
Mais je n'aurais jamais imaginé
que pendant toutes ces années,
tu me cherchais constamment.
Petit Or,
tu seras toujours mon meilleur ami.
Jusqu'au bout du monde,
je veux
voyager avec toi.
Peu importe où je serai,
je ne t'oublierai jamais.
Leur destin était déjà écrit.
Le monde des humains et celui des esprits,
chacun en paix,
c'est déjà le meilleur destin possible.
Alors qui gagne cette partie ?
Tu gagnes.
Dis-moi,
que veux-tu que je fasse ?
Je n'y ai pas encore réfléchi.
Je te le dirai quand j'aurai une idée.
Prends ton temps.
Petit Or.
As-tu encore des attaches ?
Mes souhaits sont accomplis.
Dans cette vie,
je ne veux que servir mes parents.
Dans ce cas,
puis-je vous emmener à la Vallée des Démons ?
La Vallée des Démons ?
La légendaire Vallée des Démons ?
Un tel endroit existe vraiment ?
Tu le sauras en y allant.
Les montagnes et les lacs ici
sont tous protégés par des barrières magiques.
Les humains ne peuvent pas nous trouver ici.
Les démons de toutes les régions
se rassemblent également ici
et vivent en paix les uns avec les autres.
Vous pouvez chercher un endroit tranquille
pour vous cultiver par vous-mêmes.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
venez me trouver à la grotte Youning.
Merci, Roi des démons.
Allons-y.
Ning'an.
Cent ans.
À part ces deux ponts,
rien n'a changé chez vous.
Le développement est trop lent.
Tu les reconnais ?
Ce sont des Zhuyu.
Tu en sais beaucoup.
Ce sont des herbes spirituelles du mont Zhaorao
qui se sont cultivées.
Ces herbes ont des effets miraculeux.
Si les humains en mangent,
ils peuvent rester sept jours sans avoir faim.
C'est pourquoi dans les territoires humains,
elles ont presque toutes été mangées.
Heureusement, grâce à la générosité du Roi des démons,
qui les a aidées à migrer vers cette Vallée des Démons,
la tribu des Zhuyu a pu se perpétuer jusqu'à aujourd'hui.
Est-ce que j'ai raison, Seigneur ?
D'où tiens-tu ces informations ?
De mes rêves.
Dis-moi,
combien de fois as-tu rêvé de moi ?
De nombreuses fois.
La cultivation des démons est particulièrement difficile.
Il faut avoir une aptitude innée,
absorber l'essence du ciel et de la terre,
suivre les lois de fonctionnement de toutes choses,
traverser des milliers de cycles lunaires et solaires
pour pouvoir prendre forme humaine.
En même temps,
il faut aussi éviter les humains
et les poursuites de nos semblables.
Comment se comportent les bambous ici ?
Les bambous ?
Oui.
N'as-tu pas dit que
toutes les créatures ont une aptitude innée
et peuvent toutes prendre forme humaine ?
J'ai vécu plus de mille ans
et je n'ai jamais vu de bambou réussir sa cultivation.
Alors tu es le premier
bambou à avoir pris forme humaine !
Pas étonnant que tu sois si fier.
La cultivation n'est pas facile.
Je vais être magnanime
et ne pas te manger.
Ces trois-là
étaient des bêtes étranges de l'antiquité
qui ont péri dans la guerre contre les humains.
Pour les commémorer, les démons
ont sculpté leurs images
sur la montagne.
Tengshe, Aohen et Qiongqi.
Y a-t-il autre chose que tu n'as pas vu ?
Bien sûr.
Beaucoup de choses.
Emmène-moi vite rencontrer ton peuple de démons.
Bifang,
sa forme est comme celle d'une grue,
avec un seul pied,
des marques rouges, un corps bleu-vert et un bec blanc.
En traversant le rideau d'eau devant nous,
on arrive à l'école de la Vallée des Démons,
Son nom est
la Terrasse de Contemplation de la Lune.
Bifang.
Son cri est son propre nom.
Qui parmi vous sait
quelle est la vraie forme de Bifang ?
Xiao Yao,
c'est à toi de répondre.
Attendez, attendez.
Professeur, laissez-moi réfléchir.
Sa forme est comme celle d'une grue, avec un pied.
Et ensuite ?
Encore un moment, encore un moment.
C'est bon.
Attendez, attendez.
Que se passe-t-il ? Je ne le trouve plus.
Dali.
Dali,
attendez,
rouge avec des marques, bleu-vert de nature et au bec blanc.
Rouge.
Si cela se reproduit,
je te chasserai de la Terrasse de la Lune.
Récitez tous ensemble trois cents fois,
puis je continuerai mon cours.
Avant, je détestais quand le professeur radotait,
mais après si longtemps sans cours,
ça me manque un peu.
L'école de la Vallée des Démons
est bien différente de celle des humains.
Lève vite le rideau d'eau,
emmène-moi voir de plus près.
Alors reste derrière moi
et ne les laisse pas découvrir que tu es humaine.
Je suis un petit serpent
qui vient de muer,
découvert par le Seigneur
qui m'a ramené dans la Vallée des Démons
pour apprendre les connaissances démoniaques.
Seigneur,
vous avez oublié.
Hmm.
Avez-vous compris ?
Seigneur.
Hommage au Seigneur.
Voici le professeur de l'école,
le Huitième Roi.
Bonjour, professeur.
J'aimerais vraiment assister à nouveau à votre cours.
Je promets de ne plus me distraire
ni de rêvasser.
Si tu veux étudier,
tu peux commencer à tout moment.
Avoir une élève comme toi
me réconforte beaucoup.
C'est sa première visite dans la Vallée des Démons aujourd'hui.
Je vais d'abord lui faire visiter les lieux,
continuez votre cours sans nous.
Tu viens à la Vallée des Démons
comme si tu rentrais chez toi,
tu sembles connaître chaque endroit.
D'où vient cette histoire ?
Je l'ai inventée moi-même.
Xiaoming.
Ne sois pas impoli.
N'aie pas peur,
c'est un petit chat que j'ai adopté.
Hmm.
Xiaoming.
Je vais d'abord lui poser quelques questions.
Qui es-tu ?
Elle
a erré dans le monde des humains pendant des années
et je viens de la retrouver.
Tu es aussi un démon ?
Un petit serpent.
Bien.
Où sont tes écailles alors ?
Je les ai perdues.
Perdues ?
Hmm.
Les serpents mangent des souris.
Mange-en une pour me le prouver.
Pourquoi devrais-je ?
C'est impossible.
Non.
Mais
mais Seigneur, son odeur n'est pas normale.
Quelle odeur pourrait-elle avoir ?
Tu es toujours aussi impolie ?
Quand est-ce que j'ai manqué de politesse ?
Seigneur.
C'est toi qui n'es pas normale à mon avis.
Tu vois.
Retire-toi.
N'aie pas peur,
viens.
Hmm.
Voici l'endroit où je m'entraîne habituellement.
Repose-toi ici pour l'instant.
Je te préviens,
tu ferais mieux de ne pas m'énerver.
Seigneur.
Xiao Mu,
pourquoi es-tu si impoli aujourd'hui ?
Seigneur,
je...
Xiao Mu.
Je vais lui parler.
Seigneur,
Xiao Mu ne veut que votre bien.
Vous êtes absent de la Vallée des Démons depuis si longtemps,
Heiwu répand des rumeurs à votre sujet partout.
Il dit que vous êtes allé chercher des trésors démoniaques chez les humains,
mais que ce n'est qu'un prétexte.
Que vous entretenez en réalité des relations ambiguës avec les humains
et que vous leur faites constamment des avances.
Tous les démons sont inquiets.
Nous espérons
que vous ferez plus attention
et ne lui donnerez pas de prétexte pour vous attaquer.
Non,
Heiwu était déjà comme ça il y a des siècles.
Tu connais Heiwu ?
Cauchemar...
Laisse tomber ces histoires de cauchemar.
Les humains chassent les démons partout maintenant.
Heiwu, avec ses démons,
a aussi tué pas mal d'humains.
Tiens,
il vient d'apporter un tas de trophées
et se vante devant les Anciens de la Caverne Youning.
Il cherche à s'attirer des mérites.
Dès qu'il en a l'occasion,
il essaie de vous discréditer.
Ce que nous voulons dire,
c'est que puisque vous êtes revenu,
vous devriez vite aller vous montrer à la Caverne Youning
pour prouver votre innocence.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Comment ça, pas dit plus tôt ?
Je t'en parle depuis tout à l'heure !
Peu importe.
J'ai justement une affaire importante
à discuter avec les Anciens,
et j'en profiterai pour voir Heiwu.
Hmm.
Attends-moi ici,
ne te promène pas n'importe où.
Dans la Vallée des Démons, tous les démons ne sont pas amicaux.
Xiaoming,
prends bien soin de Ning'an.
Attends mon retour.
Hmm.
Ne vous inquiétez pas, Seigneur,
je la surveillerai de près.
Je la garde à l'œil.
Prends bien soin d'elle.
Seigneur.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
C'est pour toi,
un cadeau de bienvenue.
Toi...
Je te préviens !
Arrête de me présenter ces choses
qui ne trompent que les petits démons.
Tu es clairement rusé,
tu joues l'innocent devant le Seigneur,
mais je vois clair dans ton jeu.
Tu es vraiment agaçant parfois.
Je...
Mais,
tu es aussi dans tout le royaume des démons
celui qui est le plus loyal et le plus fidèle au Seigneur.
Donc,
je t'aime quand même un petit peu.
C'est évident.
Je te dis,
dans toute la Vallée des Dix Mille Démons,
en termes de loyauté envers le Seigneur,
moi, Xiaoming, je suis premier,
et Xiaomu n'ose prétendre qu'à la deuxième place.
Tu ne me crois pas ?
Alors je vais laisser Xiaomu te parler.
Non, non !
Ne frappe pas !
Je te crois !
Pourquoi partagez-vous le même corps ?
Qui est le grand frère
et qui est le petit frère ?
Je ne suis pas vraiment sûr de cette question.
Tout ce que je sais,
c'est que nous, frères et sœurs,
étions neuf dans la même portée.
À l'origine, nous nous entraînions tous ensemble,
mais ceux qui ont persévéré jusqu'à la fin,
ce n'était plus que Xiaomu et moi.
Et avant de prendre forme humaine,
nous avons subi une grande catastrophe céleste.
Xiaomu a perdu la vie pour me protéger.
J'ai réussi avec difficulté à capturer l'âme de Xiaomu
pour qu'elle partage mon corps.
Mais comme tu le sais,
deux âmes dans un seul corps
provoquent toujours un certain désordre énergétique.
Nous avons failli perdre la vie,
heureusement le Seigneur est apparu à temps
et nous a ramenés à la Vallée des Dix Mille Démons,
puis nous a enseigné les méthodes de cultivation,
ce qui nous a permis de stabiliser notre esprit
jusqu'à aujourd'hui.
Donc depuis ce moment-là,
Xiaoming est Xiaomu,
et Xiaomu est Xiaoming,
nous ne faisons plus qu'un.
Pas étonnant que vous soyez si loyaux et fidèles.
C'est naturel.
Assieds-toi.
Mais il y a une chose
que je dois admettre.
C'est que
notre pouvoir spirituel, à Xiaomu et moi, est vraiment trop faible.
Et puis,
Xiaomu parle de façon acerbe et mordante.
Donc beaucoup de grands démons
nous détestent tous les deux
et nous maltraitent constamment.
Seul le Seigneur
ne nous abandonne jamais
et nous chérit particulièrement.
Donc depuis ce moment-là,
Xiaomu et moi avons décidé
de nous entraîner jour et nuit sans relâche
pour renforcer notre pouvoir spirituel,
le renforcer encore plus.
C'est seulement ainsi
que nous pourrons aider le Seigneur
et ne pas lui faire honte.
Vous êtes les meilleurs compagnons du Seigneur.
Un jour,
quand le Seigneur traversera des épreuves,
vous serez les seuls à le protéger.
Tu plaisantes ?
Le Seigneur...
Ni les démons ni les humains ne peuvent rivaliser avec lui,
comment pourrait-il avoir besoin de notre protection ?
Hmm.
J'espère que ce jour n'arrivera jamais.
N'importe quoi.
Vénérables Anciens, croyez-moi,
Hong Ye est exactement comme ça.
Notre Seigneur est revenu,
notre Seigneur qui s'est tant démené pour notre clan de démons,
est enfin de retour.
Cette fois-ci,
qu'est-ce qu'il nous a rapporté ?
Une relique sacrée de notre clan ?